برای ساختن کانفیگ با فرمت json برای استفاده در تست CDN مراحل زیر را انجام دهید.

۱. کانفیگ خود با فرمت دیفالت vless:// را داخل برنامه v2rayng پیست کنید.

۲. از بخش routing settings تمام موارد را خاموش کنید.

۳. از ستینگ v2rayng بخش mux را خاموش کنید.

۴. اگر میخواهید اسکن با فرگمنت انجام شود بخش فرگمنت را روشن کرده و مقادیر خود را جایگزین کنید و اگر نه آن را خاموش کنید.

۵. کنار کانفیگ خود گزینه share را بزنید و export full configuration to clipboard را انتخاب کنید.

۶. آن را داخل برنامه برای اسکن پیست کنید.
